koinei taku whakaaro
he rangimarie tenei kaore koe e whakaaro kei waenganui o taone rangatira
oaks ka haere ki te karanga i tetahi kaiwaiata
te waikura o te motuka he ahua pai ki te tarai i runga i te papa e kiki ana koe
kei hea ia e pa ana ki te roopu prokey ki te rorirori ko te kiki oh
Ko tena haruru Ahitereiha o Beethoven's Pastoral Symphony ehara i te haruru
pai Kihai ahau i kite koe he pai koe he tangata he tangata he mīhini ehara ko wai koe
he aha taau e mahi ai i konei pea i mate pea tatou ki te mate
na te kino kei a koe kaore he mana kia noho i konei hei whai au i nga ota pai au
Kei te utua au ki te waiho i tetahi ara i konei mo nga mea ka taea e nga kaiwhaiwhai te patu i nga nati
koe te mea ehara i taku raru
koina te mea katoa
titiro mehemea kei te pirangi pai to whaea ki tenei taane Sam mo whakawhetai koe mo tena
tohu pai engari kua tutaki ahau ki a ia kia pehea te roa o to whaea Benson he aha tona
ingoa Ted tona ingoa - ka kite a Ted i te marama e rua ahuru i ahau
taea e koe te korero ki nga kupu koinei noa iho te rua tuarua e kii ana ia kia tutaki
kaore koe e ahua rite ki to whaea i te waahanga tuarua kaore he roopu kino mo te
marena te haere ratou i waho e kore te mea tino nui
hmm koinei te mea i whakaarohia e au ko te BAM te take o taku whaea - i runga i tou ingoa i hangaia e mama
e waatea ana ahau te whāriki e wha nga wa kotahi ka peehia e au te kara
te mea maamaa tena kei te noho tika Ted katoa
koutou ano
i kawea mai e koe he mea homai na koe kaore ano ia i mate noa he aha i tere ai a Andrew
tino e taata kia pupuri koe tou ingoa matua ranei aha duh
whakawhetai ki a Aaron he iti noa iho nga mea mo koe ko te poroporo ataahua he aha
he poroporo huringa ataahua Oh Ted God ko taku hoa ko Kirk Stephens te mihi
Ko ia me haere au ki te kai i te kai totoka ka iti noa te wa ka karohia koe e ahau
Ko enei mo te mea ka pai pea koe ki te pai te mea pai ia engari ko au
e kore e marena marena Ka hiahia au ki te kii i te keke ki tetahi wahine ahuareka
Ko aku mahi a Erin Clements Stephanie tetahi o aku kaimahi uaua ano hoki ki te mea hou
upoko o te whanaketanga tauhokohoko rawa me he whakamataku
te piki haere o te utu mo te nui o te whakapiki utu e korero ana tatou ki a Erin
tena na tatou
i whakawhetai pai koe
Haere mai a Pineamine ki a Ted Mackin koinei taku dr.
Ko Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy mama tetahi whakarangatira whakaharahara oh
he tino nui a Stephanie pehea e pa ana ki etahi kai reka
e kore ahau e tino haere te whaea kia pai te whakaaro ka pau te a
te nuinga o nga karori hei awhina i a au ka riro mai i a au
dr. Kei a Jay tana PhD i roto i nga waahanga rereke e wha me ana ona ake ko Erin
mo'oni ahau II toku tohu i roto i nga mara rerekē e ono ma'u nei
rua limos dr. J tata ana te mate ki te mate i tenei ra yeah ka tirohia e au ki tera
kaore hoki tetahi e mohio ki te tuku i tetahi huarahi engari ko au anake i ako
o taua whenua raorao he kainga tuturu engari ma ratou e whakahaere ki ahau i a
hui a te kaunihera a apopo he aha tenei raorua e tika ana i te tihi
o te awa o Rouge e te hunga whakamataku ki te mahi i tetahi mea mo te tima i whakamahia e au
kia neke dr. E ai ki te papa karaihe mo te peere kopu me te mea he roa tonu i mua
e kore nei e taunaki ana ahau ki te whakangao i nga kaupapa o te
Ko nga Whenua ki te whakarato i te papa taake nui ake te rahi o nga whare noho me nga mahi whakawhetai
ko koe toku ingoa dr. Kei te riri au a Benjamin Jeffcoat i Amerika ki te Tonga mo nga mano mano
nga eka o nga ngahere kore e taea te whakangaro i nga ra katoa
dr. Jeff koati he iti noa atu i waho o ta matou tuawana kaore he rangatira kaore tenei
Kaore i tangohia nga whakaahua i Amerika ki te Tonga i mauria mai ki konei
to tatou ake Rouge Valley pai au ka mihi ka ngaro etahi manu me nga pepeke te ngaro
Ko o raatau kaainga engari ko te aha e pa ana ki nga kaainga mo nga kaainga tangata
te tikanga i a koe condominiums papai mr. Ko Drake he whakaahua o tetahi West Virginia
te anuhe ma kei te raarangi momo tuuturu
mena ka whakangaromia te raorao o Rouge ka whakangaromia ano tenei pepeke, i hea ranei
i te wa i tangohia ko taua pikitia i te tau i mua atu i tera tau kaore he Hauauru
I wehe nga Pakeha o Virginia i te nuinga kua poto katoa ratou i te aha
Mr. Drake kaore matou e korero ana mo tetahi pepeke iti e ora nei tatou i roto i te tino papara
he rauropi pu hapori koiora ki te taiao me pehea te roa o to waa
Whakaaro ka waiho i mua i te wa ka riro mai tatou i nga momo kaiwhao kaore i taea
aukati i te kohi otaota na te kino kino
Anaru
Mr. Homai ki a Drake te nohonga o te Rudy Vallee o naianei
he aha koe e kore ai e whakaora i a koe ano i etahi waa ka pupuhi atu ki konei
panui koa whakawhetai koe mo te penapena i tenei waahi dr. Jeff coat wow be thank you for saying
no reira te mohoao ki te aha kei te mahi ratou
I pootihia te Poari Whakamahere mo te kaitohu reeti e kore au e hiahia kia rongo ahau
ka whiua koe i korero koe ki a ia mo tenei ko Macklin Kaore au e whakapono
wow he aha te maere e kiia ai e maatau
Ko taku e whakaaro ana kua mohiotia ano e ia
konei ko koutou nga kaimahi katoa e mau ana koe i nga mahi katoa
das aukati i te mahi titiro ko Andrew me maarama kei te whakahaere ahau i tetahi kamupene tino nui
i konei kaore pea au e kaha ki te pupuri i oku kanohi ki nga mea katoa kaore au i mohio kua haere tenei
a tae noa ki tenei ata ka taea e koe te patai ki to whaea
he pohehe noa pea kei te tirotiro engari ko taku whaea me au ka mahia
nga mea katoa ka taea ki te whakaora i tenei waahi
Kua hono ahau ki nga rekoata whenua taone Ka taea e au te tango i nga korero katoa
Ko te raorao kaore ano ahau e whakaaro ki taku whaea he mea nui ki tenei mahi
He korikori atu i a Dennis MacNab nga niho kaa mena he mihi nga mihi ki a au kei te kii atu tatou
te ata pai te mea pai i konei kei te pai katoa tenei rawa i hokona whakamutunga
ono wiki ki muri engari kaore e rua nga Macklin he kamupene ingoa nui a Kingpin e mahi ana ki nga mahi a Kingi
He aha tenei mea e tino waia ana i roto i nga tau e rua kua pahure nei e whai hua ana nga mahi haumi a te Kingi
I hokona e te 17 nga Kii e tata ana ki te awa a kaore e nui ana te moni na te mea nui
te whenua utu ehara i te mea pai mena mena ka taea e koe te hanga ki runga engari
kei te kuia tonu te ahuwhenua na kia tae noa ki te whakarereke o aua ture
he iti rawa te wariu mena kaore e taea e raatau te hanga i runga i taua waa ka pai ana maatau
ko te tikanga ka taea e etahi taangata te mohio tetahi huarahi ki te whiua i te punaha
he tino kino nga rakau me nga kararehe kaore e pai ki te whawhai ano pea ka taea e ratau te whakapae a ia
i tapaina ki te pereti raihana a Macklin he aha te he dr. Jain
Steph Cole toku whaea me tona tata ki te
ko tenei ranunga o te waahi arumoni me te waahi noho ka rite ki era atu
kei roto i te taone pera ano etahi atu patai ana kei te mahue ahau i a Dale inaa
ko te tumanako ka oti te kaupapa kei te tumanako maatau kua oti te ra i roto i te 36
marama ka whakawhetai pai koe mo te haere mai
e kore ranei koe i awhina i a koe ki etahi kawhe whakawhetai whakawhetai whakawhetai koe na ou
hoa dr. Jeff koti kei te pehia ana e ia he raru ka whakaaro koe ka taea e koe te whakamahi i taau
whakaawe ki te whakaawe i ona whakaaro ka mahi ahau i taku tepu
te reira i ahau kia neke haere i runga i tenei Anaru e mahara koe i te Hauauru Virginia
te anuhe ma te tikanga o te mea kaore i kitea e koe ma te pai inaianei na taatau
kitea tetahi o koutou kia tamata ki te titiro i roto i West Virginia Te Hauauru Andrew kei konei whakawhirinaki ahau
me tenei whakaaro ka taea e tatou te whakakore i te haruru kia taea ai e au te totika tika i te Hauauru
Ka neke te anuhe ma Virginia ka tangi te tangi a tenei maatau
ka taea te whakakore i nga ngangau whakataetae, me te aro nui ki te oro a te
te anuhe Ka whakaatuhia e au ko Aaron Horne te rawe pai kia rite
Ko Macklin i nga ra tata nei kaore au e mohio ki ana e kite ana i a ia
pai Andrew i etahi wa he uaua ki te whakaaro he aha nga mea e rua e rawe ana
hei tauira ko wai tonu ka tango i tetahi kopypus ki te peka-pota ki tetahi atu parakihi
platypus yeah engari hoatu enei ki te ninja
tata pu ki te tangi uh-huh he mawehe kua mahue i te tangata tunu kai ka mau ahau
tiaki o taua hey Karen yeah kei te pai tana mahi ki te mahi i te kaainga
Ko Andrew anake kei runga ki a maatau ka kitea tetahi ma West Virginia ma kia ma
whakaorangia te raorao
ka pai he papatono i te haina o te Hauauru o Te Hau-a-Kiwa ma te Hauauru
kitea ana e ia te pepeke ka puta te tangi ngatahi he aha mena ka whakamarama i te
he pai te tangi o te tangi kaore au e mohio ki te whakamahi i tenei ka taea e tatou ki te pupuri i roto
paaki atu aua kite i taua ma
dr. J Kaore au e whai ake ki te titiro atu ki a Anaru
dr. Ka taea e Jana te whakarongo atu ka taea e koe te whakaatu mai ki a au
Haehii ki maui i te rakau nui
i taea pea e koe he mea taangata ake mo te hauwhiti maero ma te tonga
o te Jeep tika Ka tutaki atu ahau ki a koe i reira
dr. J kei kona te ahi
kei kona ano nga raorao ahi hei awhina
Ka pai ahau Aflac
e mohio ana koe i taku tamarikitanga E aroha ana ahau ki te hanga tauira maaku e hanga nei ahau
mea tūturu Brian Bernie Donald rakau he whiu
he tangata mohio ano kei a Steph e mohio ana koe ko taku whakaaro tenei ko te kaupapa nui kaore tenei
kaore he kaupapa o te kaiao taiao hei whakaheore ae ka taea e koe
haere whakamua me te mahi whakatipu rei me te mahi ano a Halen ka tukuna mai e koe
Te Miss Dale and Mr. Simpson e rua o taatau kaihokohoko huh he tohu pai koe
Kei te mohio au kei a koe tetahi kai nui mo te aha ka mea atu koe ko Rana e hiahia ana au ki te kore e rongo au
tino ino nga mea kino mo te whare kai o te whare herehere. Macklin mr. Drake kei te mauherehia koe
Aue, he aha i tenei wa ka kite koe i te ngahere mo nga rakau
in bullshit toku whaea ka mihi ki a Mrs. Kii kei te tino mihi nui ki to awhina
au ka maioha koe ki to awhina
Aue kua pouri nga pirihimana ki a Macklin ka tono mai kia kitea e au
he aha te take kaore i korerotia e koe ki a maatau te hiahia au engari ka tono mai ratou kia kaua e kii
wehewehe i tetahi korero kia kore ai matou e whai haehae ki to maatau ingoa he aha koe
Kihai ratou i haere ki te marena ia Marian he aha te mea ka mea koe
Aue kaore au i mohio kua kite ia ia i nga wa katoa e pouri ana koe i a ia i whakamatau ia ki te mahi
hoko atu i o tamariki me nga taonga utu nui
kia tirohia tenei pepeha kino i kitea e koe dr. Kei te tukuna a J ki te tuku i te pata pīni ki roto
nga kotiro poaka me nga rangatira e hoatu ana e ahau ki a Te Hauauru a Virginia te mea ataahua
whoa Aue a Benjamin hey puta Virginia